如果本地仓库和云端仓库有不一致的地方会发生错误?
这时

git pull --rebase origin master

–rebase的作用是取消掉本地库中刚刚的commit，并把他们接到更新后的版本库之中。
总句：
1.先取消commit记录，并且把它们临时 保存为补丁(patch)(这些补丁放到”.git/rebase”目录中)，
2.之后同步远程库到本地，
3.最后合并补丁到本地库之中。





将本地仓库的更新到Git?
git checkout -b  "创建一个新分支的名字"
git commit -a -m "commit all files"
git checkout master 
git merge local-to-romote
git push origin master





在库中增加一个新的文件?
ls 显示文件列表
git add "新的文件名”
git commit -m "更改的原因"
git push origin master




如何将远程的库拉取更新到本地？
 git pull origin master 



如何将本地想云端提交的版本回退？
git reflog
git  reset --hard 4c69115 

这个也是将本地 的仓库更新到缓存

$ git add * //把本地仓库的文件上传到缓存。
$ git commit -m 'del' //把第一步上传到缓存的东西上传到本地仓库，其中'del'是操作标识，内容随便填，方便用户观看。
$ git push origin master //把本地仓库的文件上传到远程仓库


